patrones, conocer muy bien a las
personas y como yo siempre
y mientras en el intern pasarla bien.
Claro, puede estar sola, [risas]
pero uno tiene que estar acompañada,
soltera, pero nunca sola. Magali, aparte
a la gente lo que le gusta es el show
y mientras que nosotros hagamos los live
en TikTok, la gente le gustan los
romances. Aparte no fueron a almorzar
con a comer esta famosa cena de la
discordia con la fueron a comer con
Shirley, perdón, con Pablo Heria.
con su ex. ¿Ya has visto lo que lo que
ha revelado Lesl Reina?
Ya lo sabía yo.
¿Ya lo sabías?
Sí, claro. Apenas salí de la granja yo
eh tuve de primera mano esa información,
lo que ella ha contado, pero un poquito
así tanto no es.
No se lo dijiste a a
Shirley también lo sabe porque nos
enteramos por Ramiro, que es un manager,
eh, no era algo nuevo para nosotros y
creo que no es algo nuevo para Shirley
también. Ni bien salimos de la granja,
supimos de eso y Jefrey es, perdón, mi
manager y es bien amigo también de
Ramiro.
Y le y Shley le dijo algo, lo cuadró a
Pablo.
No tengo idea de las conversaciones que
ellos hayan tenido en privado, pero esa
conversación que él tuvo con Lesl Reina
ya nosotros lo teníamos ya eh ya lo
sabíamos, ¿no? Y obviamente yo le dije a
Pablo, "Oye, ¿qué te pasa? ¿Por qué
hiciste eso? ¿Por qué le habla?" Y él me
dijo, "No, yo le hablé en buena onda de
amigos, no le hablé con ninguna otra
intención."
Ay, por favor. ¿Tú crees eso?
Bueno, hay intenciones variadas, ¿no?
Hay intenciones variadas,
por favor. Además bien que ella le
contestaba también.
Claro. O sea, si tú no quieres que
alguien te gilee o te escriba, te tire
maíz, como le quieran decir, no
respondes. Pero a mí me parece que este
chico no, cuando tú quieres o de verdad
te interesa una persona, no le estás
tirando maíz a la otra. A otra.
¿Escuchaste, Renato? Claro, no
claro cuando está interesado, estás
interesado en algo, no estás no estás
tirando
no. Aparte también cuando a ti te
interesa alguien, tú lo demuestras, tú
lo ves con sus acciones, cómo cómo se
comporta, si sales algún lugar, porque
algo Shirley no es nueva en este
ambiente y algo le debe de haber sus
antenitas de vinil le deben haber dicho
porque ya se enteró de lo de Lesry
reina, como tú dices, se enteró saliendo
de la granja y luego eh algo más debe
haber pasado y ella le debe haber sumado
eso para que al final eso, no solamente
eso, dentro de la cas de la granja
también este Shirley veía algunas
actitudes de Pablo que no le gustaban y
que era válido también porque o sea
nosotros que lo vemos de afuera podemos
decir, "No, sí que sí te quiere, que no
sé que bla bla bla", pero ella sentía
algo que le daba como cierto rechazo a
Pablo y seguramente estuvo en lo
correcto, ¿no? O sea, no eran
compatibles, no se llevaban bien.
Claro, intuición no te falla. Y aparte
también
enición te dice que ese chico no está
siendo tan largo,
pero también tiene que haber
reciprocidad, Mali. O sea, creo que en
ambas de ambas partes no tiene que haber
ese filme,
aparentemente eh parecía que había
reciprocidad, ¿no? Mira, la que haya
habido que una química que es inegable,
que traspasó la pantalla y que mucha
gente lo vio, está ahí, pero ahora
que a la gente les encanta las
historias,
ahora que pase a otro a otro nivel es, o
sea, el dicho al hecho hay mucho trecho,
¿no? Aparte también para tú poder salir
con alguien o para poderte llevar bien
con alguien, tú necesitas mucha
comunicación y creo que ellos al final
ya no tenían eso y en verdad Shirley
tenía razón en ciertas cosas que le
decía Pablo, que yo se la daba también y
nosotros conversábamos también mucho con
Pablo de ese tema, de cómo ella se
sentía. Entonces ya era como algo tenso
también para ellos y sano por el lado de
Shirley de haberle dicho que no. No,
porque definitivamente Shirley lo que
necesita es un hombre que la proteja, un
hombre que provea, que le dé estabilidad
porque ella tiene una hija, o sea, es lo
que buscamos las que somos mamás.
Ella quería una relación emocionalmente
estable y seria
y Pablo está jugando todavía.
Claro, no sé, no soy Pablo, pero
se nota, no se nota. Está jugando. Él
todavía está en mod etapa. Ya es mi
amigo Chiqui.
Dime. Y y ahora este con Shirley ya te
amistaste ya porque imagínate cómo se
van a pelear por alguien
que así como trajo a su ex, pudo haber
traído a cualquiera, pudo haber llevado
a Leslie Reina de repente y se iba a
molestar Shirley igual.
No, no he hablado con ella y ella sabe
que yo la quiero muchísimo, que en
verdad, como yo siempre digo, no vale la
pena pelear por hombres.
¿Cómo vas a pelear por un hombre más
aún?
Y no es por eso, creo que ya no se
molestía la pena. no se molestó por eso.
Exactamente. Se molestó porque yo no le
conté ni cuando pasó en el día
siguiente, pero en verdad tengo muchas
cosas en la cabeza, no es una
justificación, pero sí aún me da culpa y
le pedí disculpas en que bochinche y de
nuevo podría volverle a pedir disculpas
porque yo me pongo en la situación y en
los zapatos de la otra persona también y
entiendo que a ella le afecta algo que
yo para mí no me afectaría, ¿no?
Entonces estoy super empática ahora con
las emociones de los demás. M.